#Marin Stefania,311CA

Acest program ajuta la editarea imaginilor.Cu ajutorul mai multor functii, acest lucru va fi posibil.
Voi incepe cu functia main.Aici am un buffer care va retine numele fiecarei comenzi. 
Am o structura desen in care am dimensiuni matricei, doua matrici:una pentru color si una pentru gri
cu ajutorul careia voi calcula ce se va cere. Variabila e, este folosita in cazul in care un subprogram 
nu merge.Acesta va fi intializat cu 1 in fiecare subprogram,iar daca nu merge va iesi de acolo.
Am doua structuri in care se afla enumeratii.Aceste sunt folosite:una pentru comenzi si una pentru cele 
doua tipuri de matrici.Celelalte structuri sunt folosite pentru variabile de lungime,latime sau pentru
tipuri de culori(rosu,verde,albastru).
Urmatoarea functie dupa structuri este cea care ma ajuta sa calculez valoarea in modul.
Functia minint ajuta la calcularea minimului,iar functia de maxim la calcularea maximului dintre doua
numere.Urmatoarea structura,init_desen contine variabile initializate cu 0.
Cu ajutorul functiei char_alloc_mat, voi aloca dinamic o matrice monocroma,iar functia alloc_mat_RGB
va aloca o matrice color.
Unload_image este folosita pentru a elibera o matrice.O voi folosit cand voi apela functia EXIT pentru
a elibera toata memoria.
Clamp e o functie care returneaza minimul,maximul sau numarul cu care intra in functie de conditii.
In apply_kernel voi calcula suma unor matrice color apoi le voi imparti in functie de apel.
Apelul ei este in functia interpret_apply unde in functie de numele dupa APPLY va diferi si div.
Variabila div imparte suma.
Interpret_load este o functie care ne ajuta sa incarcam in memorie o imagine.In functie de c,variabila c
fiind cea in care se va memora numarul dupa P,vom avea fisier cu extensia pgm sau ppm.
In rest se memoreaza tipul de fisier(P2,P3,P5,P6), iar c va memora doar numarul cum am spus si 
mai sus.In interpret_save voi salva imaginea in memorie.Daca dupa ce vom rula comanda "SAVE imagine"vom
avea doua posibilitati:daca avem cuvantul "ascii" imaginea va fi pgm(P2,P5),iar daca nu punem nimic
imaginea va fi de tip binar(P3,P6).
Interpret_exit ne ajuta sa iesim din program.Memoria se va elibera si se va afisa un mesaj daca imaginea
nu a fost incarcata.
Interpret_select va avea doua posibilitati:dupa comanda SELECT putem avea ALL care selecteaza toata
imaginea,sau putem avea niste coordonate.In functie de ele se vor afisa diverse mesaje.
Interpret_crop este legata de SELECT.Dupa ce am selectat cat avem nevoie dintr-o imagine,CROP ne va 
duce imaginea la acele dimensiuni.
Functia flip_oriz_vert folosesc pentru functia rotate,pentru unghiul de +/-180.
Functia flip_oriz_vert_nsqr o folosesc pentru matrici nepatratice.
Functia rotate_90 este pentru rotatiile de 90/-270 de grade,iar rotate_270 pentru rotatiile 270/-90.
Functia interpret_rotate ajuta la rotatia imaginii in functie de ce unghi va fi citit.
Functia sum_histogram calculeaza o suma cu ajutorul unei aparatii a unui numar,si un element din matrice.
Functia interpret_equalize ajuta la egalizarea valorilor din histograma.
Iar functia interpret_histogram calculeaza freceventa unor valori si le pune intr-un fel de diagrama.
Ultima functie,interpret va apela fiecare functie,contand doar primele 2 litere din comada pentru a face 
diferenta intr comenzi.

